Die Instanzmethoden können innerhalb einer Instanzmethode aus der gleichen Klasse aufgerufen werden, ohne ein Instanz erzeugt zu werden.
Die Instanzmethoden können innerhalb einer Klassenmethode  aus der gleichen Klasse ohne Erzeugung einer Instanz nicht aufgerufen werden.
Die Instanzmethoden können innerhalb einer Instanzmethode oder einer Klassenmethode aus der anderen Klassen aufgerufen werden, wenn sie an einem aus ihrer Klasse stammenden Objekt aufgerufen werden.
Die Klassenmethoden können innerhalb einer Instanzmethode und einer Klassenmethode in der gleichen Klasse aufgerufen werden.
Die KLassenmethoden können innerhalb einer Instanzmethode und einer KLassenmethoden aus der anderen Klasse aufgerufen werden, wenn ihnen ihre Klassenname getrennt mit einem Punkt vorangestellt wird.
